# Anotacoes-aulas
6.6
Problema:
Faça uma junção da tabela de clientes com a de pedidos , exibindo o nome do cliente, o código do cliente e o numero do pedido

Solução:
SELECT cod_cli,nome_cli,pedido.num_ped 
FROM cliente,pedido;

Problema: A que clientes estão associados os pedidos existentes? Listar pelos nomes dos clientes.

Solução: 
SELECT nome_cli, cod_cli, num_ped
	from cliente, pedido
where cliente.cod_cli = pedido.cd_cli;


Problema: Quais são os clientes que têm pedidos com prazos de entrega superiores a 15 dias e que estão localizados nos estados de São Paulo ou do Rio de Janeiro?

Solução:
 SELECT nome_cli, cod_cli, num_ped, uf, prazo_entr
	from cliente, pedido
where pedido.prazo_entr > 15 and cliente.cidade = ("sao paulo" or "rio de janeiro");
