# Anotacoes-aulas
6.6
Problema:
Faça uma junção da tabela de clientes com a de pedidos , exibindo o nome do cliente, o código do cliente e o numero do pedido

Solução:
SELECT cod_cli,nome_cli,pedido.num_ped, pedido.cd_cli
FROM cliente,pedido WHERE cod_cli = cd_cli;

Problema: A que clientes estão associados os pedidos existentes? Listar pelos nomes dos clientes.

Solução: 
SELECT nome_cli, cod_cli, num_ped
	from cliente, pedido
where cliente.cod_cli = pedido.cd_cli;


Problema: Quais são os clientes que têm pedidos com prazos de entrega superiores a 15 dias e que estão localizados nos estados de São Paulo ou do Rio de Janeiro?

Solução:
 SELECT cliente.nome_cli, pedido.num_ped, cliente.uf, pedido.prazo_entr
	from cliente, pedido
where cliente.cod_cli = pedido.cd_cli and pedido.prazo_entr > 15 and cliente.uf = ( "SP" or "RJ");

certo:
select nome_cli,uf,pedido.num_ped,pedido.prazo_entr
from cliente,pedido
where cliente.cod_cli=pedido.cd_cli and uf in ('rj','sp') and prazo_entr>15;


Problema: Mostrar os pedidos dos clientes e seus respectivos prazos de entrega, ordenados do maior para o menor.

Solução:
SELECT num_ped, prazo_entr
FROM pedido
ORDER BY prazo_entr DESC;


Problema: Exibir os vendedores (ordenados por nome) que emitiram pedidos com prazos de entrega superiores a 15 dias e que tenham salários fixos iguais ou superiores a R$1.000,00

Solução:
SELECT nome_vend,pedido.num_ped,pedido.prazo_entr, sal_fixo 
	FROM vendedor,pedido 
WHERE vendedor.sal_fixo >= ("1000") and prazo_entr>15;

Problema: Exiba a relação dos clientes localizados no Rio de Janeiro (ordenados alfabeticamente) que tem pedidos do produto Chapa de Aco com prazos de entrega superiores a 15 dias.

Solução:
SELECT nome_cli, cidade, desc_prod, prazo_entr
FROM pedido,cliente,produto
WHERE prazo_entr > 15 and desc_prod = "Chapa de Aco" and cidade = "Rio de Janeiro" and cliente.cod_cli = pedido.cd_cli
ORDER BY nome_cli DESC;
